时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞
为了救出即将面临公开处刑的哥哥艾斯
到达了马林佛多
但是艾斯为了从赤犬的攻击中保护路飞而丧命
紧接着 黑胡子现身
情况变得更加混乱不堪
这是...
那个姿势是...
赤犬的执念!
袭向路飞的岩浆之拳
总部基地要崩溃了
快离开管辖范围
已经不行了
这是现实吗
谁来告诉我这是假的
几百年来不断镇守着这个世界大海的正义要塞
海军的碉堡...
竟然变成了这副模样...
抓住了火拳艾斯并点燃了这场战争导火索的黑胡子
得到了白胡子的力量
看吧 全世界的家伙们
看看我 看看我的力量
这个世界会变成什么样啊
力量不断从体内涌出来
可恶
真是一股强大的力量啊
感觉能够随心所欲地支配这世上的一切了
这家伙
怎么了
什么啊 谁也不上吗
现在不管来多少人 我都能应付得过来
真遗憾啊
真没办法啊
那么首先...
就把这马林佛多沉入大海吧
他说什么
冲击波?
要塞的话 再重建就好了
但这里是几乎位于世界中心的岛屿马林佛多
元帅...
对于惧怕着坏人们横行霸道的全世界的人们来说
我们在这里有着重大的意义
名为仁义的正义绝不会灭亡
不要轻易说出要把这里击沉这种话
你个小毛孩子
真是伟大的信念啊 元帅大人啊
那...
你就守守看吧
可恶
快点让船靠岸
一定要大家一起出岛
等着我 这就来救你们
无论如何都要活着回去
大家快跑
海军的胜利必须是绝对的
要按照老爹说的那样 我们要活着回到海上
将正义的力量与恐惧共同刻在海贼们的身上
将正义...
与恐惧共同...
就差一点了 加油啊
没错 现在正是对全世界的罪恶予以警告之时
要保护这个世界
将我们的力量
得救了
将正义的力量
黄...黄猿?
趁现在快走
快带着草帽男孩走
抱歉
闪电
给我站住 甚平
你这个闷热的男人 差不多该一决胜负了
你休想再前进一步
新人妖拳法 44之全身美容奥义
「零茶亚血寮拳」
指甲都融化了
革命军 安普里奥·伊娃科夫
的确跟传闻说的一样 会使用怪异的招数啊
新人妖拳法 44之全身美容奥义
「死亡灸印拳」
我就喜欢热
老夫现在没时间陪你们玩
好烫
嘴唇要...嘴唇要...嘴唇要...
一点都不热 因为我化了浓妆
好烫...
伊...伊娃大人
你们这帮混蛋
别让他们逃了 开枪
这是不是太欺负人了
胜负明明已分了
有必要做到这种地步吗
打倒他们 把他们打得体无完肤
要让海贼们再也不敢反抗我们
什么啊
尝尝厉害吧
尝尝我们正义的力量
灭了他们
这是什么啊...
赤犬
甚平 把龙的儿子交出来吧
只要到了海上 就是老夫的领域了
就能逃掉了
糟了 是冰吗
青雉
来了吗
看来你无处可逃了啊
不行了
草帽小子路飞
得手了
甚平
穿透甚平伤到了艾斯的弟弟
还活着吗
不可以再...
你还真是碍事啊 甚平
路飞老弟 抱歉 害你伤上加伤
你还有空担心别人啊
因为你的阻碍 稍微有点打偏了
要是能一口气贯穿他的心脏 倒还死得痛快
是吧 甚平
你都已经被打穿胸膛了 还打算保护他吗
过不了多久就会死了
甚平 我要是就这样死了
不好意思 就麻烦你照顾我弟弟了
并不是因为他是你弟弟
是老夫欣赏上了路飞老弟
所以老夫才决定就算拼上性命也要保护这个男人
我绝不会让他死
哪怕老夫拼上这条命
也绝不会让路飞老弟死
胡说八道
克洛克达尔
「沙暴」
谁来接住他们 赶快上船
克洛克达尔
想要守护的东西就要守护到底
不要再让这些人随心所欲了
接住他们
完蛋了
我太得意忘形了 对不起 各位
巴基船长的传说结束了
感谢各位以往的支持
甚平
没掉下来
这是什么啊
巴基船长
他救了草帽小子和甚平
果然是这样啊
巴基船长
您先是假装逃跑
然后抓住时机去救越狱的同胞草帽小子
太伟大了
您真是太伟大了 好耀眼啊
好像又变得很奇怪了
甚平和草帽小子
到底是怎么搞的浑身是血还飞到天上来的
你们两个
不过先不提这个 好热啊 这个
岩...岩浆...
多谢 红鼻子 得救了
虽然搞不懂发生了什么 不过我才没打算救你们呢
不过我害路飞老弟受了重伤
必须马上治疗
吵死了 我还想有人来救我呢 混账东西
这种地方怎么治疗啊
你说谁是红鼻子啊 混蛋
就差一点了 竟然又有捣乱的
「蔷薇乱舞」
你们一个个全都为了那个草帽小子不要命了吗
我们所有人都亲眼目睹了 他所拥有的那份超乎寻常的执念和力量
艾斯要守护的 老爹承认的男人
我们有义务将他送往新时代
你们这些人嘴上说的还真是伟大啊
白胡子海贼团
赤犬
此刻你想要杀之后快的那家伙的危险系数
和我们想要让他活下去的巨大的期待值
难道不是一样的吗
你们竟然又把别人卷了进来
有在听吗 我说
甚...甚平?
你还有意识吗
你这下子...接下来该去哪儿好呢
那家伙活着也好死了也好 一定都像在地狱
那就让他活着受尽痛苦吧
看来这事已经不是谈判桌上能解决的了
随你们便吧
已经不行了
那边是战国和黑胡子
这边是赤犬和队长们
战争结束不了了吗
巴基船长 您快想想办法啊
关我屁事啊 白痴
饶了我吧 我真是已经...
船长 已经到了没有冰的地区
上浮
怎么了 海里出现了...船?
那是潜水艇啊
又是敌人的援军吗
是谁的船
把草帽当家送到这边来
草帽当家?
居然用那么奇怪的称呼
你这小子是谁啊
虽然总有一天会和草帽当家成为敌人 不过孽缘也是缘
要是让他死在这种地方 也未免太无聊了
我会帮他从这里逃走的 先把他交给我
什么
我是个医生
海军的追击无止无尽
战场上毫无意义的战争无休止地上演着
有个男人的悲伤无法抑制
他化悲伤为勇气 并以此爆发出巨大的力量
撼动了整个世界的命运
次回ONEPIECE
拼死的呼喊
改变命运的勇敢的数秒
海贼王!我当定了!